تقاليد الأسرة لديها ذلك
عندما تصدرت جونسون ميسا
وقال انه يتطلع إلى أسفل
في هذا الوادي
ورأى الجاموس والظباء
فى بطن عميق في بحر من العشب,
مع سانجر دي كريستوس
خلفه,
كان يعلم أن هذا هو.
شعبك لديه
كان هنا منذ ذلك الحين.
الآن أنا ، لقد ولدت
في لويزيانا,
جئت هنا بعد الحرب.
كنت روح تجول,
تبحث عن نجم الشمال.
وقد وجدتها هنا في
هذا الوادي على طول هذا النهر.
هذا هو
نهر السلام.
أشعر بالسلام
في كل مرة أنظر إليها.
كيسي, ماذا تريد
كن عندما تكبر?
رعاة البقر,
مثلك تماما ، بوب.
حسنا ، لقد أتيت من
سلسلة طويلة من رعاة البقر.
رعاة البقر يحب كبير
السماء والمدى المفتوح.
يعمل بجد,
هو رجل من كلمته.
الموالية لأصدقائه
والأسرة.
يعامل الجميع باحترام,
خاصة النساء.
شجاع,
خوفا من الله ولا أحد غير الله.
لا تنسى أبدا
ما هو مهم.
الصداقة مع الله.
العائلة. الأصدقاء.
عمل هادف
وحصان واحد جيد.
لا ترتكب الخطأ أبدا
قياس الثروة بالمال.
أنت تفعل ذلك,
وسوف تكون رجلا غنيا
ورعاية البقرمهنة جيدة.
هذا ما أريد أن أكون.
♪ ♪
قابلت جدتك
في جولة الربيع.
أنا أحبها من
أول مرة رأيتها.
حب امرأة جيدة
يمكن أن ينقذ حياتك.
عندما عدت
من الحرب,
كان لدي شظايا في بعض الأماكن
الأطباء لم يتمكنوا من الوصول اليها.
قال الطبيب
أنا أفضل العيش بشكل جيد
لأنني ربما
لن اعيش طويلا.
بني, كان ذلك قبل 40 عاما,
وأنا لم امت بعد.
كن شاكرا.
كن دائما شاكرا.
حسناً.
لا تطل. لا تطل.
أنت مستعد?
نعم يا سيدي.
حسنا, ما رأيك?
إنه جميل.
حسنا ، أنت تعرف,
في نهاية اليوم,
كوبوين ' هو العمل الجماعي.
رعاة البقر هم فقط جيدون
كما أحصنتهم.
لذلك كنت أبحث عن
من لدية واحدة ولفترة من الوقت.
وأعتقد أن هذا قد
حدث.
الآن ، والاستماع ، وقال انه حصل
الكثير من البقر,
لذلك لا تحاول تعليمه أي شيء.
إذا كنت تولي اهتماما,
وقال انه سوف يعلمك شيئا.
حسنا?
حسناً.
اذهب وانظر ما هو رأيك.
اسمه بيكوس.
مهلا ، بيكوس.
أنا كايسي.
وسأأخذ
رعاية جيدة لك.
كايسي ، ببطئ صديقى.
حسنا ، هذا كل شيء.
مهلا ، يا أطفال
العصا معى.
لا تشغيل!
هؤلاء الأطفال ولدوا يركضون.
هذا سوف يكون اثنين .
أسقطه في
جرة بو على طريقة للخروج.
ليتل كيسي
كان له السبق.
اثنين بت كل نفس.
- مرحبا ، (كايسي).
- أوه ، لا.
أعتقد أنك ستأخذ (شانس)
في أي الشوارد ، حتى الفاصولياء.
أنت غبي جدا.
هذا مضحك,
قادمة من الطائر السياج.
السيد شين ، وأنا أقدر
ستأتي اليوم.
أمس فى الملعب,
كان هناك مشادة
مع حفيدك.
لدينا عدم التسامح
سياسة القتال.
انه يحتاج الى تعليق
ليوم واحد.
أنا لا أفهم.
ماذا فعلت خطأ?
حسنا ، القضية,
كان لديك نوايا حسنة
الدفاع عن ماريا
الكرامة والشرف.
لكن المشكلة هي,
لقد وجهت الضربة الأولى.
هناك ضربتان فقط
رعاة البقر
يجب أن يسلم بالتأكيد.
هذا هو الثاني
وآخر واحد.
تعرف,
إذا استجاب الجميع
لكل استفزاز لفظي
في هذا العالم,
الحضارة
سيأتي غير ملتصق.
هل انت بخير?
الجدة ، كنت أحسب
انة لا يزال غاضبا مني?
تبا, لا,
إنه ليس غاضبا منك.
كايسي, هذا الرجل يحبك
أكثر مما يمكنك معرفته.
هو فقط يريدك أن تكون
متفرد ورجل قوي.
♪ ♪
مرحبا يا صديقي الصغير.
ما كنت تبحث في هناك?
ما كان والدي مثل?
، والدك
كان شيئا آخر.
مليئة بالحياة والضحك.
كما يقول رعاة البقر,
لقد كان رجلا
لركوب النهر مع.
رعاة البقر.
هذا الفتى يمكن أن يركب
الشعر قبالة الثور.
وأنت تعرف,
عندما أنظر إليك,
كثيرا ما أعتقد
أنا أنظر إليه.
لماذا ترك الله والدي يموت?
القضية ، هناك بعض الأشياء
في هذه الحياة التي
من الصعب
لفهم أو شرح.
علينا فقط...
ثق بالله.
أعتقد أن الله هو ، وانه جيد
في كل ما يفعله.
أعتقد أن هناك جنة.
و يوما ما أنت
و أنا و جدتي
وأمك ستكون
مع والدك في السماء.
لذا يا رب,
أشكرك على (كايسي).
أدعو الله أن تعطيه
أحلام الله الليلة.
نشكرك
لأحبائنا
نصلي من اجل ان
يمكنك مشاهدة أكثر من كل منهم.
- في اسم يسوع ، آمين.
- آمين.
كل الحق ، الرجل الصغير.
احصل على بعض الراحة.
الصباح يأتي مبكرا
لرعاة البقر.
أوه! ليس سيئا
ركوب هناك داكوتا شو.
دعونا نعطيه جولة
من التصفيق ، الجميع,
وشكرا لكم على الخروج
اليوم لشباب سيمارون...
من هم هؤلاء الآباء
من ترك هؤلاء الأطفال يركبون الثيران?
التالي في رحلته الأولى,
كيسي شين من سيمارون.
هل فعلت هذا?
كنت جالسا فقط
هنا أتساءل,
من هم هؤلاء الآباء
من ترك هؤلاء الأطفال يركبون الثيران?
هيا ، (كايسي)!
وو!
في رحلته الأولى...
كايسي شين!
شعرت الاندفاع من
ريو غراندي في يلوستون ♪
ولقد رأيت مباشرة
شلالات نياجرا
من الخلف.
وأضواء فيغاس
لقد تقاطعت
إلى كي بيسكين ♪
وتشي تاون فيا
بانجور ، مين ♪
أعتقد أنني رأيت كل شيء
وكل ما يمكنني قوله
كيف ' نوبة
لهم رعاة البقر ♪
الأولاد ، أليس هم شيء
بالتأكيد بعض الفتيات فخور ♪
وأنت لا تستطيع
نقول لهم شيئا ♪
وأنا أقول لك
الآن ، الفتيات
قد يكون مجرد
عجائب الدنيا السبع
من هذا الكبير
العالم القديم المستدير ♪
ولكن كيف ' نوبة
لهم رعاة البقر? ♪
الأولاد ، أليس هم شيء
بالتأكيد بعض الفتيات فخور ♪
ولكن لا يمكنك
تغلب على محبتهم
وأنا أقول لك
الآن ، الفتيات
قد يكون مجرد
عجائب الدنيا السبع
من هذا الكبير
العالم القديم المستدير ♪
ولكن كيف ' نوبة
لهم رعاة البقر? ♪
ماذا عنهم, أولاد? ♪
الحصول على أقل.
لا أستطيع الزحف منخفضة كما كنت.
لما لا?
هل أنا بحاجة لرسم
لك صورة, دمية?
واحد من هذه الأيام,
عليك أن تكون سعيدا
لا أستطيع الزحف منخفضة كما كنت.
اطلاق النار على باك كبير
على اليمين.
تبادل لاطلاق النار.
اشتقت له.
لا.
لا ، كنت حصلت عليه.
نسيت أن أقول لك:
كنت اطلاق النار عليه ، كنت الجلد له.
كنت راعية البقر, ليست لك?
♪ ♪
لقد أحببتك طوال حياتي.
أنا لا يمكن أبدا أن أحب أي شخص
غيرك.
أحبك للأبد.
تعرف ، بوب...
كنت أفكر قليلا
المزيد عنها مؤخرا.
أعتقد أنني قد انضم فقط
الجيش بعد التخرج.
كايسي ، هذه العائلة
فعلت ما يكفي من الخدمة العسكرية
لعدة عائلات.
ليس عليك فعل ذلك.
البوب ، وأنا أعلم أن الأسرة
فعلت ما يكفي,
لكنني لم أفعل ما يكفي.
ماذا عن الكلية ومسابقات رعاة البقر?
انظر ، أنا الرقم بهذه الطريقة,
احصل على الخدمة
بعيدا عن الطريق,
قبل أن أحصل على زوجة.
زوجين الأحفاد
لك, هاه?
تعرف,
هناك القليل من المتطلبات الأساسية
إلى صفقة ذلك الطفل.
هل لديك أي شخص في الاعتبار?
آه ، أنا أحسب ماريا
سوف تفعل. هاه?
صبي, أنا متأكد من ذلك
سيدة صغيرة.
القضية ، انها عميقة
وشيء قوي
للوقوف على الحائط
لبلدك.
لا شيء يمكن إدخالها
إلى طفيفة.
الشباب
نرسل إلى المعركة
هي ركوب نقطة
إلى أبواب الجحيم.
يجب أن تكون مستعدا لذلك.
عليك أن تأخذ
الله سبحانه وتعالى معك.
إنه قرار جاد,
شيء تحتاجه
لتكون على استعداد ل.
نعم يا سيدي.
تعتقد أنك مستعد?
سأخبرك ماذا:
أنا أؤمن بك.
أنت تعرف ، أنت رجل جيد.
مهما قررت,
سأدعمه.
شكرا ، بوب.
أعرف.
- تعرف.
- لقد تأخرت.
ماريا ، لقد كنت أفكر.
حسنا ، الآن,
هذا شيء مخيف.
لا ، انها عنا
والمستقبل.
هل تحاول
اقتراح لي?
أكثر مثل الرغبة في معرفة ما إذا كان
كنت على استعداد للانتظار بالنسبة لي.
على استعداد لانتظارك
أن تفعل ما?
سأنضم للجيش
بعد التخرج.
ماريا ، أربعة أجيال
من الرجال شين خدموا
ولا يمكنني كسر تلك السلسلة.
كايسي ، الله لا يريدك
أن تفعل شيئا بالنسبة لي.
يريدك أن تكون الرجل
أن خلق لكم لتكون.
وأود أن الانتظار?
أنا لا أحب ذلك.
لكن نعم.
- نعم?
- سأنتظر.
- ستنتظر?
- نعم.
مرحبا بكم
السيدات والسادة
إلى الوطنية
نهائيات المدرسة الثانوية روديو.
حسنا ، كايسي.
كل كبير
كليات مسابقات رعاة البقر هنا
وهم يتحدثون
عنك يا بني.
بر هنا أيضا استنشاق حولها,
تبحث عن المواهب.
وكنت قد رسمت
ثور جيد حقا الليلة
لهذا جولة الذهاب.
أريدك أن تلتصق
أصابع قدميك خارج ، شنق توتنهام الخاص بك
في اخفائه وركوب مثل
النمش القديم البني على تورنادو.
كيف حالك, ماريا?
جيد.
عصبي قليلا.
سيكون هناك شيء خاطئ
إذا لم تكن فقط
عصبي قليلا.
وكما نذهب إلى
لدينا سباق برميل
هنا هذا المساء
سباق السيدات للبرميل
نزول الزقاق
بالنسبة لك الآن
السيدة الشابة لديها
السنة المعلقة ،
تم نقل ما يصل
في التصنيف العالمي
والترتيب
كل أسبوع.
نأمل أن يتوج
هنا هذا الأسبوع
النهائيات الوطنية مسابقات رعاة البقر
لهؤلاء الشباب والشابات
لذلك ، هنا نذهب ،
ماريا مارتينيز
المكسيك راعية البقر
وهذا البرميل الأول
تبدو جيدة
ست ثوان الآن.
نذهب إلى رقم اثنين ،
لا يزال قائما.
حوله نذهب ،
وانها سباق الخيل
العودة إلى المنزل
ومع... أ-58.
أوه ، انتبه ، المتصدرين ،
قد يتغير ذلك.
وكما نذهب إلى خالف
المزالق لواحدة المقبل ،
انها ستعمل يكون كيسي شين
الشاب الذي كنا
نتحدث عن كل أسبوع طويل /
لقد انفجر هذا الطفل
هنا الليلة. /
أومأ برأسه
وهنا نذهب.
سحب بها.< /
أتابوي.< /
التحركات الكمال...< /
(كايسي) ، إذهب!
(كايسي) ، إذهب...
وهنا نذهب.
انتبه ، هناك القرن...
قف!
لذلك ، ما رأيك ،
السيدات والسادة?
ارتفاع 80 ثانية, انخفاض 90 ثانية?
قل لي
والقضاة سيخبروننا.< /
ودعونا نذهب إلى ذلك
قليلا المكسيك راعية البقر...
ماريا مارتينيز
من خلال الأول.
تبدو جيدة .
♪ ♪
كل الحق ، إلى خالف
المزالق نذهب للشاب
الذي كان ركوب المعلقة
في الجولة رقم واحد.
دعونا نرى ما اذا كان يمكن
أعده هنا الليلة.
حصلت على ثور جيد
ربما ليست جيدة
كما أن أول واحد لديه ،
ولكن الثور جيدة مع ذلك.
أومأ برأسه.
الثور أصلع الوجه.
نعم ، الكثير من باك.
الكثير من باك.
عودة الى الوراء
الحق حول هناك.
في يديه . أوه ، انتبه
انتبه ، انتبه.
في البئر يذهب.
الذهاب الحصول عليه ، والأولاد.
ساعده ، ساعده.
أوه. في كل مكان له.
دعونا نرى ما سيحدث.
وصلنا لنرى ما حدث
عليه هنا.
انه يحمل
هذا الذراع قليلا.
أنا أتلقى تأكيدا
على الرغم من ذلك ،
لقد كانت رحلة مدتها 8 ثوان.
أعتقد أننا في العمل.
حتى انه اثنين من أعلى ، واثنين من أسفل ،
اثنان في الكتب .
ولكن لأنهم وصلوا
للتحقق منه.
انها ستعمل يكون
حسنا ، كايسي.
مرحبا جميعا.
(كايسي),
حصلت على بعض الأخبار السيئة.
حصلنا على النتائج الخاصة بك مرة أخرى.
لديك كسر
من دائرة نصف قطرها.
انها ليست على طول الطريق من خلال,
ولكن من الناحية الهيكلية
خطر.
لن تكون قادرا
لركوب في نهائيات كأس العالم.
معذرة.
مهلا ، وثيقة ، ما هو الأخف وزنا
وأقوى يلقي كنت حصلت?
أنا أعرف ما كنت أفكر,
الابن ، انها ليست فكرة جيدة.
يا رجل ، إذا
قمت بإعادة كسر هذا الذراع,
هل يمكن أن يكون بعض
أضرار دائمة خطيرة.
لا ، ولكن ، نظرة ، مهلا.
حصلت على واحد آخر
هذا يبدو تماما مثل ذلك.
أنت لست مضحكا,
هل انت?
حسنا ، لم أكن حتى اليوم.
هيا يا دكتور,
أعطني أفضل ما لديك.
حسنا ، ماريا,
كنت قد حصلت على الاستراتيجية الخاصة بك
عملت كل شيء واستقر
في عقلك?
حسنا ، نعم ، ولكن أنا لا
أعتقد أنني يمكن أن تأخذ زمام المبادرة
مع تشغيل قياسي.
أريد أن أذهب للفوز.
هذه فتاتي.
حسنا
دعونا نذهب إلى سيدة شابة
التي لا تزال في مطاردة
لهذا العنوان الكلي.
جاءت في وثيقة
في الجولة الثانية.
هنا تأتي
رقم ثلاثة .
ماريا مارتينيز
من خلال الأول.
حوله ، جيد.
أوه ، هذا يبدو جيدا.
توجهت إلى رقم اثنين ،
ضيق ، أفضل برميل
من الأداء حتى الآن ،
الآن بعيد المنال رقم ثلاثة ،
انها برميل المال.
أوه ، أوه ، أوه لا!
لم تكن بحاجة لذلك.
لا ، لا ، لا. انها عقوبة
من خمس ثوان.
هذا سوف يؤذيها
في هذا المتوسط
وأخذها تماما
من هذا المدى .
مرحبا يا فتاة.
انظر ، إنها رياضة
من بوصة وميكروثانية.
فعلت الشيء الصحيح.
ارفع رأسك.
أنا فخور جدا بك.
الآن ، السيدات
والسادة ، ونحن فقط حصلت
تأكيد أن كيسي شين
هي المدرسة الثانوية الوطنية
بطل الثور رايدر .
لكنه ذاهب الى المضي قدما
والحصول على هذا الثور الماضي.
لذلك أعتقد أنه صحيح.
لا يمكنك الاحتفاظ
رعاة البقر جيدة أسفل .
نيو مكسيكو الخاصة كيسي شين
ينزلق على الحبل.
أومأ برأسه
وهنا نذهب.
تبدو جيدة .
لا ، لا ، لا.
الحصول عليه ، عليه ، عليه.
الوصول ، والاستيلاء ، لا.
لا يزال البطل.
لا يزال لديك
المدرسة الثانوية الوطنية
لابطال ركوب الثيران.
ماذا عن ذلك
لنيو مكسيكو كيسي شين?
مهلا ، يجب أن نذهب للاحتفال
هذه الليلة, ماذا تقول?
أنا فقط بحاجة للذهاب
الفندق والذهاب إلى النوم.
أنت لست سعيدا أن فزت?
نعم ، بالتأكيد ، ولكن...
أنا أيضا معالجة خسارتي.
أنا منهكة وأشعر
رأسا على عقب في الداخل.
وأنا لا أعرف كيف نفرح
وحزن في نفس الوقت.
حسناً. ولكن هناك
طن من الفتيات الأخريات
الائى يحبنن الخروج مع الرجال
من فاز بهذا
بطولة مشبك.
هل انت مجنون?
هذا يبدو وكأنه تهديد.
لا تفقد أفضل شيء
كان لديك فى وقت مضى.
♪ ♪
قف!
قف ، قف ، قف!
الذهاب إلى
نادي المنشق الليلة.
لقد ربحت
البطولة الوطنية ، رجل.
حان وقت الاحتفال.
مهلا ، أنا لا أشرب,
على الرغم من ذلك...
- لم يفعل أو استقال?
- لم يفعل.
حسنا ، عليك أن تجربها
مرة واحدة في حياتك.
♪ ♪
- واحد أكثر! واحد أكثر!
- راعي بقر!
♪ ♪
ماريا.
نعم?
كان هناك الكثير من الكلام
حول المدينة التي...
كيسي اثنين-توقيت لك.
أأنت متأكد من ذلك؟
أنا أكره أن أكون
حامل الأخبار السيئة,
ولكن كصديق لك ، أعتقد
التي يجب أن تعرف.
شكرا.
لا أحد يريد أن يلعب
لأحمق.
سمعت أنك خرجت
بعد أن افترقنا
الليلة الأخيرة من مسابقات رعاة البقر.
نعم ، خرجت مع
بعض الرجال.
لم يكن لديك موعد متأخر?
هاه?
لا.
أنا لا أحب ما
أرى وراء تلك العيون.
لا تكذب علي ، كايسي.
أنا لا أكذب عليك.
لا تظنني استطيع ان اقول
عندما تكذب?
هذا خطأك.
خطأي?
كيف هذا...
أنت قذر ذو وجهين
كاذب كافر!
♪ ♪
قال خوان إن ماريا ذهبت
إلى البوكيرك هذا الصباح.
هل هناك شيء هنا
اريد ان اعرف?
كان لدينا القليل من القتال.
وقالت انها سوف تحصل على أكثر من ذلك.
حسنا ، هذا مريح
لمعرفة.
من النظرات
من تلك الفراولة,
كنت قد فكرت
كان أكثر
من مجرد القليل من الشجار.
اجلس.
لذلك أريد أن أكون العمليات الخاصة.
ماذا أفعل
أن يكون واحدا من هؤلاء الرجال?
دعونا نرى ما اذا كان يمكنك ان تجعل من
من خلال التدريب الأساسي أولا.
ها أنت ذا.
حسنا ، البوب...
لقد حان الوقت بالنسبة لي للذهاب.
حسنا ، لقد كنت
حفظ شيء بالنسبة لك هنا.
هذا هو الكتاب المقدس
أعطيته لوالدك
عندما غادر للخدمة.
تركت لك تذكار صغير
هناك.
"السلام إلى الأبد ولا تنسى أبدا
طريق عودتك للمنزل."
الذاكرة هي البنك الذي
نحن جعل الودائع في الأوقات الجيدة
حتى نتمكن من رسم
منه في الأوقات الصعبة.
انها لن
اغفر لي ، البوب.
لا اعرف
إذا كان بإمكاني مسامحة نفسي.
لا جسر بعيد جدا
للرب.
ثق به. صلي.
افعل الشيء الصحيح.
انها سوف تعمل بها في نهاية المطاف.
قد الرب يبارك لك
وتبقي لكم.
قد يلمع نوره
عليكم,
وكن كريما لك.
قد رفع وجهه حتى
وتجلب لك السلام.
الرب الإله هو حصن
ودرع.
والرب,
اليوم قد تكون كيسي.
- آمين.
- أنا أحب شعبي.
من فضلك قل ماريا
أنا أحبها أيضا.
♪ ♪
انتباه !
خاص ، ما أنت
يرتدي على قدميك?
- أحذية رعاة البقر ، يا سيدي.
- هل أبدو مثل سيدي لك?
لا تخاطبني كسيدي,
أنا أعمل من أجل لقمة العيش.
سوف تخاطبني
كما رقيب الحفر.
نعم ، رقيب الحفر.
ماذا ستفعل
مع هؤلاء القتلة الصرصور?
هل تعتقد
أنت روي روجرز?
- لا ، رقيب الحفر!
- هل تعتقد
أنت فعلا ستعمل
ركوب الخيل في القتال?
لا اعتقد ذلك,
رقيب الحفر.
لا تعتقد ذلك?
لقد هبطنا
رجل على سطح القمر.
لم يكن هناك سلاح فرسان
تهمة في أكثر من 100 سنة.
وإذا كنت ركوب الخيل
في المعركة,
ثم أنا بيتر فريكين بان.
نحن ستعمل تحصل
بعض الأحذية الصالحة ، الجندي.
لأن تلك الأقدام ستعمل
احملك إلى المعركة.
- هل تفهم هذا?
- نعم ، رقيب الحفر!
نعم ، وأنا أعلم ، ولكن هل
رأيت أو سمعت منها?
نحن لم نرها
منذ مغادرتها الأسبوع الماضي.
جاءت من المزرعة و...
لم يكن لديها الكثير
أن أقول ، ولكن...
بكت مثل طفل
عندما غادرت
كايسي ، عليك أن تثق
الرب مع هذه الأشياء.
عليك التركيز.
أنت على وشك
للوقوف على الحائط.
نعم يا سيدي.
نعم.
حسناً.
نحن نحبك يا بني.
وداعا وداعا.
صباح الخير ، أيها السادة.
أنا الرقيب الرائد سبنسر.
مرحبا بكم في الخامس
مجموعة القوات الخاصة.
تهانينا.
لقد أكملت
تدريب التأهيل,
جعلت من خلال لدينا
خط أنابيب التدريب.
وهناك الكثير من الناس تحاول ذلك.
الكثير من الناس
لا تسحبه بعيدا.
لذلك كنت حصلت على هذا واحد
تحت حزامك.
ولكن اسمحوا لي ان اقول لكم هذا:
لقد تدربت للوصول إلى هنا.
سوف تتدرب
للبقاء هنا,
كل ساعة ، كل يوم.
نحن نتدرب
ونحن نتعلم,
أو أننا لا نقوم بعملنا.
- روجر?
- روجر.
هنا في الكتيبة الثانية,
ونحن في طريقنا للتأكيد
الدفاع الداخلي الخارجي
والحرب غير التقليدية.
سنصبح
الماجستير في التسلل,
ربط العمليات
مع الفدائيين و
زعماء العصابات,
التعلم منهم,
بناء علاقة,
باستخدام ما نتعلمه
لقيادة قوات حرب العصابات
في أي مكان في منطقتنا
منطقة العمليات.
هذا هو الهدف.
لفة له ، لفة له!
- دحرجه!
- لفة له!
انظر إلى يسارك
وحقك.
هذا هو أكثر ما لدينا
الأصول الهامة,
هو جندي القوات الخاصة.
الرجل بجانبك.
سوف تكون كل
المنقذ الآخر...
وحليف في جميع الأوقات.
إذن ، أيها الرقيب
كيسي شين...
قابل رجالك الجدد.
اعتن بنفسك ، أيها السادة.
لذا ، تقصد أن تخبرني
أنت راعي بقر?
- مثل, رعاة البقر الحقيقي?
- نعم يا سيدي.
الأحذية ، قبعة ، الخيول--
هذا النوع من رعاة البقر?
أو كنت تلعب كرة القدم
في دالاس?
- لا ، ركبت الثيران.
- حسنا.
أوه.
كيف كبيرة هي مزرعة الخاص بك?
50,000 فدان.
50,000 فدان?
بالضبط كيف كبيرة هو أن?
انها عشرين ميلا طويلة,
أربعة أميال واسعة.
نجاح باهر. واخا.
كم من الناس
يعيش في مزرعة الخاص بك?
لدينا سبعة.
سبعة?
سبعة اشخاص?
المتأنق ، وهذا هو تقريبا مثل
حجم ديترويت,
وحصلنا على 700,000
الناس هناك.
لديكم سبعة
الناس في المزرعة?
المتأنق ، وأنا أعلم أنك تحصل وحيدا.
لا ، رجل ، هو...
إنها الجنة.
فقط يخرج
ونرى ذلك بعض الوقت
وعليك أن تعرف
ما أتحدث عنه.
أنا فقط قد تضطر إلى اتخاذ لك
حتى على هذا العرض ، رجل.
لكن اولا, هل هناك
أي شخص أسود هناك?
- ليس لدينا أشخاص سود.
- ماذا?
يا رجل ، أنت تخبرني
تريد مني أن آتي
إلى مكان حيث
لا يوجد قوم سود,
وهناك عدد قليل من الشعبية البيضاء وكلها
الكثير من المساحة الفارغة?
نعم ، حسنا.
لماذا لا يوجد أشخاص سود
هناك, رجل?
تعلمون ، بصراحة,
ليس لدي أي فكرة.
انه نوع من المضحك
لأن رعاة البقر السود
كانت بعض من أول الناس
لتسوية الغرب.
حسنا ، انظر يا رجل,
أنا مهتم بالتأكيد.
وأنا فقط قد تضطر إلى
يأخذك على هذا العرض.
ربما.
يجب أن نحسبنا.
ماذا, سمحوا للحثالة
هنا هذا الصباح?
في? أنتم مفترضون يا رفاق
ليكون في 20 قبل دقائق, رجل.
مهلا ، وقت الحكومة.
وقت الحكومة.
تو, ما تقوله, المباراة القادمة?
لذا ، بما أننا جميعا هنا,
ما الذي جعلك تنضم
الجيش, كيسي?
أوه ، اه...
أنا لا أعرف.
التقاليد العائلية ، على ما أعتقد.
أربعة أجيال خدمت.
والدي مات
في تفجيرات بيروت.
شعرت وكأنه شيء
كنت بحاجة إلى القيام به.
ماذا عنك?
الألغام هو ، أم,
انها بسيطة جدا.
في الواقع ، بسيط جدا.
ولكن لجعل
قصة طويلة قصيرة...
أبي ترك أمي,
أنا و أخي الصغير
مثل 12 سنين مضت.
وأمي كانت تعمل
وظيفتين في ذلك الوقت.
وكان فظيعا
لرؤية أمي ، كما تعلمون,
مسرعا من هذا القبيل,
في محاولة لتغطية نفقاتهم.
أخي الصغير كان
فظيعا في المدرسة.
كان فقط سيئا في كل مكان
، وإخوانه.
لكن الحمد لله
للجيش.
تعرف ، هو حقا
غير حياتنا.
الآن ، أمي ، وقالت انها تعمل فقط
تعلمون ، لم يفعلوا ذلك
سماع طلقات نارية بعد الآن.
لسوء الحظ ، أفعل.
ولكن ، كما تعلمون ، انها نعمة
للحصول على عائلتي
للخروج من هذا الوضع.
أخي الصغير يتابع
الحق وراء خطواتي.
وأنا فقط تزوجت ، والرجال.
لذا ، حياتي جيدة.
أنا المباركة.
تو, ماذا عنك?
حسنا ، أمى...
جعل والدي
على متن قارب من فيتنام
وكانوا خارجين
على بحر الصين الجنوبي
عندما تم إنقاذهم
من قبل البحرية الأمريكية.
أصبحوا الان
الصيادين التجاريين.
وهم اصعب
الناس الذين أعرفهم.
لحسن الحظ, كان لدي الخير
ثروة من الذهاب إلى جامعة هارفارد.
قد يقول بعض الناس
كنت إضاعت
التعليم بالطاقة.
نعم. لكن الجيش هو
جزء من خطتي الرئيسية.
- الخطة الرئيسية, هاه?
- الآن ، اسمع,
سبعة من أصل 43 رئيسا
حاصل على درجات هارفارد.
31 من 43
خدم في الجيش.
هناك طريقة
إلى جنوني.
نعم.
أموالي على الصيد
من بايو.
حسنا, يوحنا, ماذا عنك?
أنا من
هايلاند بارك, تكساس.
والدي يعمل في مجال النفط
فوق هناك.
تعرف,
لأقول لك الحقيقة,
لم يكن متحمسا حقا
عني الاشتراك.
لكن جدي
كان بطل الحرب العالمية الثانية,
وأنا معجب به
حياتي كلها.
يمكنك أن تسميها أيا كان
تريد  ذنب أبيض غني.
ولكن أنا فقط لم أكن استعمل الجلوس
في حضن الفخامة
- حياتي كلها.
- ماذا?
هذا يبدو وكأنه
حضن مريح للجلوس فيه.
لذا ، جو.
ما هي قصتك, وإخوانه?
أنا لاكوتا سيوكس.
كان لاكوتاس محاربين عظماء
للأجيال.
وفي وقت واحد كنا
واحدة من أعظم
سلاح الفرسان الخفيف في العالم.
الأمريكيون الأصليون لديهم
أعلى نصيب للفرد
الخدمة العسكرية من أي
مجموعة عرقية في أمريكا.
كان هناك
من الأمريكيين الأصليين.
هذه الطرق لمحارب,
أنها تعمل بعمق ويموت من الصعب.
رجلي...
هذا كأنك تعمل
لنفس المؤسسة...
هذا اضطهد شعبك.
بلى, قد يقول البعض
نفس المؤسسة
التي حاولت فرض العبودية.
لكن التاريخ نهر يا رفاق.
لا يمكنك سد ة.
لا يمكنك دعمه.
لا يمكننا تغيير الماضي.
يمكنك فقط تغيير لها
بالطبع المصب ، والمستقبل.
لأن العين بالعين
سيترك هذا
العالم كله أعمى.
لا صليب ، لا تاج.
لا آلام ، لا مكاسب.
تعرف ، جو...
أردت دائما أخ.
الآن حصلت على أربعة
من جميع مناحي الحياة.
ترك الأمر ل
الجيش الأمريكي, هاه?
دي أوبريسو ليبر.
لتحرير المظلومين.
قف!
ما الأمر, رجل?
كيف نفعل?
حسنا ، الأولاد.
لقد صنعناها رسميا.
حاضر التخرج
نحن نذهب إلى رعاة البقر
الجنة ، ولكن هنا الصفقة.
يمكنني فقط
اعتماد واحد من ي ' الل,
لذلك قد يكون هناك قتال
حتى الموت لكسب تلك البقعة.
رهاناتي على جون.
حتى كيسي,
أنت تخبرني في العمر
الإنترنت,
السيارات السريعة والطائرات,
أنت ما زلت
نتحدث عن الخيول?
جون ، كان هناك خمسة الرئيسية
التقدم في قدرة الإنسان
لتجاوز
المكان والزمان ، حسنا,
وكان هذا هو
تدجين الحصان,
السفينة الشراعية,
قاطرة البخار,
السيارة والطائرة,
حسنا?
لديهم كل رومانسية
الثقافة المحيطة بهم,
ولكن واحد فقط لديه
علاقة ديناميكية.
أوه ، رجل.
أنت تعلم, العلاقات,
أنا لا أعرف.
أنت تتحدث عن
وحش جاهل من العبء.
ماذا تقصد بالضبط,
صلة?
حسنا ، يمكنك أن تسأل
الملايين من الناس,
الملايين من الشهادات.
ولكن هناك رابطة سحرية
بين الرجل وحصانه.
ستكون لدينا لبيع لي ، رجل.
يبدو مجنون قليلا.
مهلا ، تضحك كل ما تريد.
فقط أقول لك ما هو عليه.
الرجل الأبيض الكلام
بلسان موحد.
وو!
- أرض رعاة البقر ، وطفل رضيع.
- فوردعالم!
هلا.
أوه ، نجاح باهر.
كل الحق ، والرجال.
هذه أمي.
هذا هو الجدة والجد.
هؤلاء هم الرجال.
سررت بلقائك.
أوه ، نجاح باهر.
- راعي بقر.
- أوه ، نجاح باهر.
لا تصدق أي شيء
تقول ، ي ' الل.
يا ، أولاد. الفوز بالجائزة الكبرى.
ركوب الثور غدا.
أنت لست راكب ....فلدي
إلا إذا كنت تشعر بالضفادع.
ولكن اهلا وسهلا بكم للانضمام.
تعال لمشاهدة, بارد?
كل الحق ، بدوره في وقت مبكر.
لديك يوم طويل غدا.
سيد (شين) ، يجب أن يكون هذا
والد (كايسي).
نعم. هذا هو.
كان... لقد كان رائعا,
رجل عظيم ، خدم في فيتنام
ونجا فيتنام
ومات في عصر السلام.
بيروت '83.
أخبرنا كيسي عن ذلك.
نعم.
آسف جدا لخسارتك,
سيد (شين).
حسنا ، أنا أقدر ذلك.
يتلاشى الألم,
ولكن لم يذهب بعيدا تماما.
لكن كيسي كان نعمة حقيقية.
كان نسخة من والده.
في كل مرة أنظر إليه ، أنا...
اعتقدت أنني كنت أبحث
في والده.
لكن... أعطاني
الطلقة الثانية في الأبوة,
وكانت رحلة رائعة.
هذا البلد
لم يتوقف لتدهش لي.
صحيح.
تبرز العظمة
من كل زاوية.
آمين.
يا إلهي ، يا لها من مفاجأة.
انظر إليك يا رجل.
- لا تزال قطعة واحدة ، قطعة واحدة.
- كل كبروا ، رجل.
- كيف هو كل شيء, رجل?
- لا يزال على قيد الحياة.
- لا يزال يتنفس ، والركل.
- حسنا.
- كل شيء جيد?
- نعم.
كل الحق ، هيا في ، رجل.
تفضل بالدخول.
يا ، كارلا ، أنت لن
صدق من هنا.
كارلا.
- شكرا لك.
- شكرا ، عزيزتي.
بالتأكيد من الجيد رؤيتكم يا رفاق.
نعم.
كيف حال الجميع?
عائلة, الآباء?
سمعت أن ماريا لا تزال
ركوب في المدرسة?
كيف هي?
عادل.
كيسي ، مهما حدث...
لقد كسرت قلبها.
أنا افسدت.
وأنا أعرف ذلك.
سأفعل أي شيء
لإعادته ، ولكن لا أستطيع.
أنا فقط آمل أن تكونا أنتما الإثنان
قادرة على أن يغفر لي يوما ما.
من فضلك ، أنا فقط بحاجة
للتحدث معها.
حسنا ، كايسي...
جعلتني أقسم
لن أفعل ذلك.
من فضلك ، خوان.
معذرة. لا يمكننا.
نعم يا سيدي.
حسنا ، حصلت
ضيوفنا الانتظار.
لقد كان يوما طويلا,
ربما يجب أن أتوجه.
أردت فقط أن تتوقف,
قل مرحبا,
انظر كيف يفعل الجميع.
نعم.
أفكر فيك هناك.
الدعاء لك.
تعال مرة أخرى للحصول على
بعض من تلك الرقاق.
نعم.
هل يمكن أن يعطيها
هذا بالنسبة لي?
فقط أقول لها أنا أحبها,
من فضلك.
سأفعل.
ولكن اعتقد انها مستعدة
للمضي قدما بدونك ، كيسي.
لقد أرسلت كل رسائلك
العودة لي غير مقروء.
كايسي...
اعتنِ بنفسك.
سأفعل. وعد.
أوه-هو-هو.
حسنا ، لنذهب ، يا أولاد ، تعالوا
على ، استيقظ ، استيقظ ، استيقظ!
الجميع ، دعونا نذهب ، دعونا نذهب,
هيا ، هيا.
حرق ضوء النهار,
ها نحن ذا.
نعم ، دعنا نذهب.
صباح الخير, كيف حالك?
رجل ، أنا من غطاء محرك السيارة,
لا يمكنك الدخول
هكذا.
خمس دقائق ، تو,
إذا كنت لا تحصل
أن هزيل بعقب
لك ، صبي.
لنذهب.
سألتقي بكم جميعا هناك.
صخب ، والأولاد.
جاهز, أولاد?
كل الحق ، الخشخاش هو ستعمل
تظهر لك كيف يتم ذلك.
قد ترغب في الاستماع,
لأنني رأيتكم جميعا
محاولة والهدف
بندقية من قبل ، لذلك...
صباح الخير.
مرحبا بكم في نيو مكسيكو.
ارفع يديك.
كم عدد الأصابع التي حصلت عليها?
- عشرة.
- عشرة?
الهدف هو
أن يأتي بعيدا مع عشرة
بعد الانتهاء من الشد.
لفة هذا المعصم.
حسناً,
لا شيء لذلك.
كل ما عليك فعله
أعتقد أنه هناك.
وبالتالي, من يريد تجربته أولا?
حسناً.
أوه!
مهلا!
وو هوو هوو.
أنا فقط أريد توقف قصير
أي رعاة البقر والنكات الهندية
منك الخشبات.
ماريا.
يجب أن نتحدث عن فتاة.
هذا يبدو نوعا من الجدية.
ماريا ، لقد عضت لساني
لأشهر الآن,
وهذا ليس عدلا
أو حق لك.
سأقرأ
يترك الشاي لك.
واخا.
شارك كابتن فريق مسابقات رعاة البقر.
تحقق.
ولاية نيو مكسيكو غير الرسمية
حامل الرقم القياسي
لأن يطلب منك الخروج
من قبل الرجال حسن المظهر,
ولكن أبدا وجود أكثر من
تاريخان مع نفس الرجل.
الآن...
إما ماريا للغاية
دوافع وطموحة...
ولها سوبر عالية
المعايير أو...
ماريا تركض
من شيء ما.
ماريا...
كنت قد كذلك
كن يرتدي قميصا
هذا يقول
"قضايا الثقة. حذار."
لا تضيع وقتك.
هذا واضح, هاه?
نعم.
لا اعرف
ما هو الخطأ معي.
أشعر أنني لا أستطيع
المضي قدما
و... لا يمكنني العودة.
العودة إلى ما?
كنت لا تزال في الحب
مع كايسي, اليس انت?
ربما.
نعم ، مثل ربما الشمس
سوف ترتفع غدا.
هل وصل من أي وقت مضى
لك بعد الانفصال?
أجل ، لقد أرسل
عدة رسائل إلى والدي.
هل ردت?
لا.
حسنا ، هذه طريقة إبداعية
للقبض على الرجل.
هذا يلعب
من الصعب الحصول على المنشطات.
حسنا ، أنا...
لم أكن أعتقد أنني يمكن من أي وقت مضى
تجاوز الخيانة.
ثم وصلت إلى النقطة
حيث اعتقدت
سأعيده
إذا زحف على الزجاج المكسور.
ثم وصلت إلى
النقطة حيث كنت...
أعده
إذا دخل للتو.
لكن... بحلول ذلك الوقت كان قد انتهى
على بعد 2000 ميل.
عليك أن ترسله
إشارة دخان ، فتاة.
- مثل, كيف?
- مثل...
مثل ، ماذا عن
الطريقة القديمة?
اكتب له رسالة.
التعبير عن مشاعرك الحقيقية.
إرسالها البريد العادي.
انسكب بعض العطور عليه.
لا اعرف
إذا كان بإمكاني فعل ذلك.
أنا لم أتحدث
له في غضون عامين.
هم.
حسنا ، كنت أفضل
معرفة ذلك ، وقريبا إلى حد ما.
أو أنت ستعمل
في نهاية المطاف متزوج
لهذا البرميل
حصان لك.
حسنا ، على الأقل نحن نعرف
لن يكون لدينا
أي قضايا الثقة هناك.
مهلا, أنت بخير, فرقعة?
أوه ، نعم.
نعم ، أنا بخير.
تعرف ، أعتقد دكتور
ربما التقطت صخرة.
هيا.
أنا سوف تحقق له.
كنت تأخذ منه على أسفل
إلى الربيع وحلقة الظهر.
اصطحبني في طريق العودة.
- أنت متأكد?
- نعم.
سأكون بخير.
♪ ♪
أوه ، صبي ، انظر هنا.
انظر هنا.
هذه لقطة" بونانزا"
إذا كان هناك واحد.
روح المحارب لا يزال يعيش.
كل الحق ، لذلك قل لي ما
يا رفاق يعتقدون?
- جميل.
- لا يصدق.
رجل ، هو مدهش.
اقول لكم ما,
اخرجي هنا...
الخيال يدير البرية.
الأحلام تتحقق.
المخاوف لا وجود لها حتى.
سأخبرك ماذا,
أنا مؤمن.
أنا بالتأكيد مؤمن.
لم أكن لأحصل على
لم يحلم به.
ولكن أنا هنا
وأستطيع أن أرى ذلك.
عندما أخرج
من الجيش ، وإخوانه,
أنا ستعمل تأتي ركلة عليه
معك ، بالتأكيد.
وأنت تعرف أنا ستعمل يأخذك
حتى على ذلك, حق,
وضعت لك العمل?
يا ، رجل ، فقط يبقيني خارج
من تلك الشاحنة ، ونحن جيدة.
مهلا ، كنت أعود في أي وقت.
استعادة الجد
إرث, هاه?
يعطيكم الصّحة.
رأينا كيسي الأسبوع الماضي.
جاء إلى المزرعة مع
بعض زملائه الجنود.
كيف كان?
أود أن أقول أنه كان جيدا
وأنه بدا رائعا.
يجب أن يكون قد اكتسب
عشرة أو 15 جنيه,
- وجميع العضلات.
- العضلات.
أنا أكره التشابك
مع الرجل.
ولديه بعض الرجال العظماء
في وحدة العمليات الخاصة.
- مم-هم.
- وأنا أقول لك,
هؤلاء الرجال تجعلني أشعر أنني بحالة جيدة
حول أمريكا.
ما كان سيئا?
حسنا ، جاء كايسي لرؤية
أمك وأنا على انفراد.
لم يسبق له مثيل ندم الحبيب
هكذا.
- مم.
- ويجب أن أخبرك يا (ماريا),
أعتقد أن هذا الرجل كيسي
يحبك أكثر من
لديه أي وقت مضى.
وقال انه حتى
أن تفكك
كان كل خطأه.
وأعرب عن
حبه لا يموت لك.
وقال انه كان ستعمل
أعود لك.
لذا ، من الأفضل أن تكون
التفكير في
ماذا ستقول
عندما يظهر.
لا اعرف
إذا كان بإمكاني العودة إلى هناك.
ماريا...
معظم الشباب
يجب أن تخدع التلال
مرة أو مرتين
قبل أن يكبروا.
والرب يعلم أنني كنت
قائد لواء كذبة.
إذا لم يكن هناك مغفرة...
لن يكون هناك الكثير من الرجال
يقف في النهاية.
ماما, ما رأيك?
رأيت رجلا حزينا
عميق في الحب
مع ابنتنا.
هل تثق به?
مع حياتي.
وبالتالي, بماذا تفكر?
أبي ، لا تدفعني.
القلب له أسباب
العقل لا يعرف شيئا عن.
- عادل بما فيه الكفاية.
- مم-هم.
عادل بما فيه الكفاية.
سألني
لإعطائك هذا.
عزيزتي ماريا,
العار والحزن قد مسكون
لي منذ بلدي الغباء,
الغطرسة والخطيئة تسبب
الهوة في علاقتنا.
أفكر بك
مائة مرة في اليوم.
سوف أفهم
إذا اخترت المضي قدما.
ولكن إذا كان هناك
بصيص من الحظ
لوضعنا معا مرة أخرى,
أعتقد أنني أستطيع إقناعك
أنني رجل متغير.
انا احبك
بقدر ما لدي من أي وقت مضى.
آمل أن أسمع منك.
الحب إلى الأبد ، كيسي.
عزيزي كيسي,
شكرا لك على ملاحظتك الكريمة.
لست متأكدا ما إذا كان
قطع حياتنا المتبادلة
يمكن وضعها معا مرة أخرى,
ولكن أنا على استعداد
للحصول على معا
لنرى أين
قد يؤدي درب.
وإنني أتطلع إلى
نسمع منك قريبا.
الحب ، ماريا.
هذه هي الصور الحية
بالنسبة لك الآن
حادث مأساوي
على ما يبدو قد حدث للتو
في مدينة نيويورك .
تحطمت طائرة الحق
يمكنك رؤية الدخان
واللهب
الخروج من
النوافذ المحطمة.
وو!
يبدو أن البنك بشكل حاد ،
وسحق مباشرة ،
ربما هادف في
أوه ، يا إلهي.
- أوه ، الله.
هناك واحد آخر.
أوه ، يا إلهي ،
يبدو أن هذا عن قصد.
أوه ، يا إلهي ، الآن أنت...
- هل هذه طائرة?
-الآن من الواضح ، على ما أعتقد.
هل تعرف أين
كيسي?
لا.
أعتقد
من الواضح أن انتحار
هجوم إرهابي
على مركز التجارة العالمي .
ما كنا نخشاه...
ما كنا نخشاه
لأطول وقت هنا
على ما يبدو قد حان لتمرير.
إرهابي كارثي...
دعونا بحزم ، والأولاد.
نحن ذاهبون إلى الحرب.
أنا (كايسي).
نعم ، نحن أول من
الدخول.
نحن السفينة في 48 ساعة.
أين أنت ذاهب?
أنا لا أعرف.
لا أستطيع القول.
حسنا ، كيسي ، أتمنى للرب
أنا يمكن أن أذهب في مكانك
أو على الأقل الذهاب معك.
لا يوجد أحد أثق به
المزيد في الدفاع عن عائلتي
وبلدي منك.
نعرف أننا... أحبك,
وأمسك بك في قلوبنا
ونصلي من أجلك كل يوم.
نحن نحبك أكثر من
يمكنك أن تعرف.
إلى الأبد ودائما.
أنا أحب--
أنا أحب شعبي, و...
سوف أتواصل
كما أنا قادرة على.
وداعا ، البوب.
♪ ♪
حصلت على دقيقتين.
الاتصال على قيد الحياة,
حصلت على ضوء كيميائي أحمر.
إنه رجلنا ، (كايس).
اصعد.
حسنا ، لنفعل هذا.
أهلاً.
الرقيب كيسي شين.
حسنا ، دعنا نتحرك.
♪ ♪
هذا الجنرال داود.
من فضلك.
جو ، تو ، واتخاذ احترس من الجبهة.
نحن ممتنون جدا
أنت هنا.
المزيد من الأميركيين يأتون
عندما تسقط الأبراج.
نحن تسود,
نحن ممتنون جدا.
طالبان دمرت
بلدنا.
رجالنا شجعان جدا.
سنقاتل الأرض.
نحن بحاجة إلى دعمكم الجوي.
هل يركب رجالك الخيول?
جميع الخبراء ، يا سيدي.
السيارات لا يمكن
تسلق الجبال.
الارتفاع.
هو المفتاح في بلدي,
التنقل للمعركة
فعالية.
تجمعوا علي.
أبانا ، الذي الفن في السماء,
قدس باسمك.
مملكتك تأتي,
وسوف يتم خاصتك
على الأرض كما
في السماء.
أعطنا هذا اليوم
خبزنا اليومي
واغفر لنا تجاوزاتنا,
كما نغفر هؤلاء
الذين التعدي ضدنا.
لا تقودنا إلى الإغراء,
ولكن نجنا من الشر.
تبارك الرب.
يا إلهي ، صخرتي ، التي تعد
يدي للحرب,
وأصابعي للمعركة.
يا رب ارحم
على كل روح...
نحن على وشك أن نرسل لك.
♪ ♪
تبدو وكأنها
على وشك القيام بشحنة سلاح الفرسان.
يقولون أي شيء عن ذلك?
سلبي.
ليس هذا ما سمعته.
مم مم.
تهمة سلاح الفرسان القرن 21,
بو لن يصدق هذا.
مهلا ، أنا لست في عداد المفقودين
هذا ، أولاد.
أنت لن تذهب بدوني.
حسنا ، هيا يا أخي.
ماذا تقول, رئيس?
الوقت للذهاب الحركية.
يا شباب ، أنا و تو
سوف تبقى وراء,
الدعوة في كاس لدينا.
سنلتقي من هنا
مباشرة أسفل الوادي.
لا أحد يمر عبر الممر.
لا أحد.
الرجال ، وترك كل شيء
ولكن ذراعيك والذخيرة.
- لنفعل هذا.
- هوي!
آه!
يقول كثير من المسلمين...
الأميركيون هم الكفار.
ومن الغريب أنت وأنا
يكون القتال معا.
بلدان مختلفة.
ديانات مختلفة.
كثيرون سيقطعون رأسي
إذا استطاعوا.
لكن... أنا أقاتل من أجل شعبي.
لماذا تقول لك هنا?
نحن هنا لقتل الناس
الذين هاجموا بلدنا.
لكننا هنا أيضا
لمساعدتك أنت وشعبك...
تجربة الحرية.
لأن هذا أساسي
حقوق الإنسان.
انظر ، الله يمثل الحرية,
وبدون حرية,
لا يمكنك الحصول على الحب.
لذلك ، على الرغم من أنت وأنا
ممارسة دين مختلف,
نحن على استعداد للمخاطرة بحياتنا
للتأكد من
يبقى على هذا النحو.
وقد تم استدعاء بلدي
مقبرة الإمبراطوريات.
الإسكندر الأكبر
تم كسر هنا.
البريطانيون, كسر هنا.
الروس.
أدعو الله...
أنك لم تنكسر هنا.
أدعو ذلك أيضا.
نحن لا كسر.
نسمع حكايات رعاة البقر
في أمريكا.
رأيت فيلم جون واين مرة واحدة.
أيها الأمريكيون
لا تخيب.
أنا فخور
للقتال معك.
نم جيدا يا صديقي.
مهلا ، أنا بحاجة لكم 203
هنا في هذه الزاوية.
أنت ، تغطية واحدة
إلى ثلاثة س على مدار الساعة.
خذ الركبة ، خذ الركبة.
كيف هو حال?
حسنا ، عمل جيد.
أحتاج بندقية أخرى في خط الهجوم.
أحتاج بندقية أخرى
مقدما.
حسنا ، حسنا.
هلا. غريفين 99,
هذا هو صابر اثنين صفر.
في الاتصال ، 50 معادية.
نحن نتخذ نيران الأسلحة الصغيرة
وار بي جي الثقيلة.
أحتاج دعما جويا فوريا
والإجلاء الطبي ، على.
حصلت على اثنين من الجرحى,
واحد حرج.
الافعى 61 . 10 دقائق
خارج...
غريفين 99, صابر اثنين-صفر.
صدى ، التانغو ، ويسكي ،
الزولو 379248.
أحتاج دعما جويا فوريا
شمال موقفي. إنتهى.
أفعى 61 ، تالي الهدف...
اصمد هناك.
حسنا يا أولاد,
كل الحق ، والأولاد ، مهلا,
الدعم الجوي
هو 10 الميكروفونات خارج.
لدينا صبي 10 الميكروفونات خارج,
نحن فلدي الاحتفاظ بها, حق?
عقد عليه.
وضعني في المعركة!
حسناً,
كيف حالنا, رفاق?
رؤساء في المعركة.
أفعى 61, علم ذلك.
نحن الهيكل الوحيد
في هذا المربع الشبكة.
أحتاج 100 متر على
كل زاوية. بسرعة.
هذا ضيق جدا...
أفعى 61 ، أحتاج 100 متر.
خطر قريب.
أكرر مرة أخرى ، 100 متر.
أي شخص يرى تلك الفتاة?
وضعني في المعركة.
- أحتاج غطاء.
- ماذا?
لا, ماذا تفعل?
لا!
بالله عليك!
يا رب ، انتبه
أولادنا.
كيسي ، تشيوان,
جو ، تو ، جون.
كرجل عظيم من العمر,
أدعو الله يا رب,
أنك ستحميهم,
كنت مشاهدة أكثر منهم,
وأنك
أحضرهم للمنزل.
باسم يسوع ، آمين.
الانخراط.
♪ ♪
قبعة واحدة ، ملاك واحد ،
عجلات تصل.
عشرون الميكروفونات خارج ، الاستعداد ،
() دائرة المستخلصات الكيميائية...
حصلنا على خمسة كيا ،
واحد بالشلل.
س إيجابية ، <
دفع الدم الآن.
قبعة واحدة ، ملاك واحد ،
إصابة في السكتة القلبية.
ظهرت دي فيب والإنعاش القلبي الرئوي الآن.
مرحبا ، الرقيب شين,
أنا الرائد روجرز,
وهذا هو الكابتن جونز.
نحن سعداء جدا
ستكون بخير.
وسوف يتم القيام بعد العملية
في هذه المهمة.
كيف حال رفاقي?
كايسي ، نأسف
لإعلامك
أن كل رجالك
لقد قتلوا.
وجد فريق مؤسسة قطر
انفجار سترة ناسفة
في المنزل.
فتاة صغيرة يجب أن يكون
السلكية مع سترة ناسفة.
أنا قتلت بلدي...
لقد قتلتهم.
لا ، كيسي ، حاولت
لإنقاذ فتاة صغيرة
في معركة نارية فظيعة.
لقد قتلتهم.
كايسي ، أنت لم تفعل
قتل هؤلاء الرجال.
لقد تصرفت بشجاعة كبيرة
والرحمة.
ولكن يبدو أن كل شيء
سوف تلتئم
باستثناء ساقك.
كيسي ، تحتاج
للحصول على قسط من الراحة.
دفع رقم اثنين على ذلك
الهاتف إذا كنت بحاجة لي,
وسأقوم بالتحقق
عليك بشكل دوري.
الرائد ، عالم ذلك الجندي
لقد انفجر للتو.
أريد وضع ساعة انتحار
على الرقيب شين على الفور.
♪ ♪
هناك شيء
ليس صحيحا مع ذلك الفتى.
لم يغادر هذه المزرعة
في ستة أسابيع.
لم يكن لدى أي منا
كبيرة
محادثة معه.
إنه يعزل نفسه.
أشم رائحة الخمور عليه.
شيء جيد فقط
هل بدأ ركوب مرة أخرى.
♪ ♪
القضية.
اتصل جوني وقال
هو وبعض البراعم
كانوا يجتمعون من أجل
لعبة البطاقات في المدينة الليلة.
انهم بالتأكيد مثلك
للانضمام إليهم.
ناه ، حصلت على بعض القراءة
للقيام الليلة.
انهم يريدون حقا لك أن تأتي.
اعتقد انها تريد ان تكون جيدة بالنسبة لك.
فكر بالأمر.
واخا.
♪ ♪
يا ، توتس.
قنبلة (جاغر).
لقد عدت للتو
من الشرق الأوسط?
جيد لرؤيتك ، كايسي.
كيف كنتم يا رفاق?
- جيد.
- نعم?
- اشرح لي.
- إرواء عطشك.
- شكرا لك يا سيدي.
- هل تعتقد أن هؤلاء الفرسان الجمال
إعطاء مزق عنا
يجري هناك?
لماذا تنضم إلى الجيش
وخوض حربهم?
كما تعلمون ، لقد قيل
تلك الوطنية...
هو الأخير
ملجأ الأوغاد.
من كان هذا الخشبة,
سيكون لديه فكرة مختلفة
إذا كان يعرف رجالي.
كم يدفعون يا رفاق?
يكفي.
ناهيك عن
العم سام سيدفع
لجامعتي التعليم
عندما أنتهي من جولتي.
نوع من يجعلك
مرتزق, أليس كذلك?
انظروا ، الأصدقاء ، تحتاج
لمشاهدة فمك.
حسنا, يفعل, أليس كذلك?
كل الحق ، ذيل حصان,
هذا يكفي.
فقط اعتذر لهذا الجندي
ويطلق عليه اليوم, هاه?
يا ، هذا ليس شأنك.
- نعم ، حصلت عليه مغطى.
- نعم ، تنحى.
في الواقع, فمن شأن بلدي,
لأنك ترى هذا الرجل,
بلى, يمكنه بالتأكيد
التعامل معك,
ولكن بعد ذلك عنيدا والحصول على
محكمة عسكرية.
وسأكون حزينا نوعا ما.
لذا ، افعل الشيء الصحيح.
اعتذر.
العودة إلى ديارهم.
ماذا يحدث إذا لم أفعل?
حسنا ، سيكون لديهم
لأخرجك من هنا
الأفقي والقدمين أولا.
قضية, ماذا تفعل?
هل فقدت عقلك?
لقد كنا أصدقاء مدى الحياة.
الآن يجب أن آخذك.
أنت حقا
وضعني في مأزق هنا.
د. أ. قد يصنفك
كسلاح فتاك,
وندعو هذا الاعتداء المسلح.
وأنت تتصرف مثل
أنت لا تهتم حتى.
نعم ، ربما أنا لا.
هم.
حسنا ، لنذهب.
مهلا ، مارشال.
من الجيد رؤيتك.
حسنا ، لا شيء مثل ليلة
في السجن
لتعطيك
منظور جديد كليا.
كايسي...
كنت أعرفك
منذ كنت
مجرد بصيص
في عين والدتك وأبيك.
أحبك يا بني.
الله يعلم أنني أحبك.
هذا المجتمع كله
يحبك.
لكنه يحصل
عن الوقت الماضي
لك لتخبر شخص ما
ماذا حدث
لك هناك.
الشعب الوحيد الذي أريد
الحديث عن أن لقوا حتفهم.
ذلك الولد العجوز
هناك حاجة إلى التحقق,
لكنك لم تكن بحاجة
لضربه نصف حتى الموت.
ما أقول لك?
القضية ، وأنا لا
تريد أن تدفع من الصعب جدا.
أنا أدرك بعض الأشياء
يستغرق وقتا طويلا.
ولكن لا تبقى في
البرية طويلة جدا.
أشياء سيئة في بعض الأحيان
تجذر...
إذا كنت السماح لهم تتفاقم.
كنا نحب لك أن تذهب إلى
الكنيسة معنا في الصباح.
يعني الكثير لأمك
والجدة.
لذلك ، تلاميذ يسوع
جاء إليه
مع جدا
سؤال مثير للاهتمام.
قالوا, " رب, الذي أخطأ?
"هذا الرجل أو والديه,
أنه يجب أن يولد أعمى?"
قال يسوع لا.
هذا ما اللاهوتيين
استدعاء سر الشر.
كيف يمكن أن يتعايش الخير والشر
لتحقيق
مجد الله?
♪ ♪
البوب... هل قاتلت
في الحرب مثل والدي?
بلى, كان
تسمى الحرب العالمية الثانية.
لقد قاتلنا شرا عظيما...
وفزنا.
كثير من الرجال الطيبين لم يعودوا.
كيسي ، تحتاج إلى دائما
كن شاكرا.
شاكرين
للتضحيات
جعلت الآخرين بالنسبة لك.
صباح الخير.
أين أنت متجه?
سأذهب لرؤية ماريا.
هل تعرف أنك قادم?
لا.
لا تظن
يجب أن تعطيها
إشعار مسبق قليلا
قبل أن تظهر فقط?
أراك عندما أعود.
مرحبا (ماريا).
مرحبا ، كايسي.
كان يأمل أن نتمكن من
تحدث قليلا.
أنا آسف على ما فعلته.
أنا أسامحك.
ترك في الوسط
من الليل
دون أن تخبرني
أين أنت ذاهب
ولا يستجيب
إلى رسائلي
بالتأكيد لم
أشعر بالغفران.
لقد تجاهلت رسالتي أيضا.
لم يحصل على رسالة منك.
حسنا ، لقد أرسلت واحدة
قبل ثمانية أشهر,
ولم أسمع أي شيء
العودة منك.
تعرف ، مغفرة
هو شيء واحد.
لكن يكبر
مع شخص آخر
في حب ملتزم
علاقة مدى الحياة...
هذا أكبر.
المثل هي أشياء شائكة.
بدونهم ، الحياة
لا يستحق الكثير, و...
معهم يمكن أن تأتي
خيبة أمل.
لقد نشأت الاعتقاد
أن رعاة البقر حوكموا
وفيا لكلمتهم
وشعبهم.
وخاصة النساء.
يمكنني إصلاحه.
يمكننا وضعها معا مرة أخرى.
ما كان لدينا كان خاصا جدا.
فريدة من نوعها.
اعتقد انها كانت واحدة
في مليون نوع من الشيء.
اعتقدت أنه كان مقدسا.
لكن... أنت الحضيض عليه.
وإذا كنت القمامة
في أفضل الأوقات,
كيف يمكنني الوثوق بك
أن يكون هناك عندما
الأيام تذهب الظلام?
I... لا يمكن.
وأنا لن أعيش
مع رجل لا يمكنني الوثوق به.
بعض الكلمات الصعبة بفظاعة.
في بعض الأحيان تكون الحياة صعبة.
أحيانا نجعلها صعبة
من خلال أفعالنا.
لا أن مجربة وحقيقية
اذهب في كلا الاتجاهين?
أنا في مكان سيء ، ماريا,
اعتقدت أقدم بلدي و
أفضل صديق يمكن أن يساعدني.
أنا أعلم أنك في
مكان سيء ، كايسي.
وأن شيئا سيئا يجب
حدث في أفغانستان.
ولكن لدينا الكثير من التاريخ.
نحن أيضا
متشابكا عاطفيا.
وأنا أحاول إعادة البناء
أحلامي المحطمة
وإيجاد طريقة للمضي قدما.
بعون الله,
أنا ستعمل جعله.
أنا أعلم أنك تعاني.
وأريد من الرب أن يشفيك
واستعادة لك.
ليس لديك فكرة عما
حدث لي هناك.
كنت مجرد رمي لي?
ثم لديك العصب
للتبشير لي عن الله,
- أنت أناني ، منافق--
- هذا كل شيء.
اخرج. غادر!
لقد سحقت
كل حلم كان لي من أي وقت مضى.
لا تأتي أبدا لرؤيتي مرة أخرى
إلا إذا غيرك الله.
لا يمكنني المرور
سحق آخر.
معذرة.
♪ ♪
مرحبا ، أمي.
كايسي ، بوب مريض.
نحن في مستشفى
في البوكيرك.
ما هو الخطأ معه?
تلك الشظايا من
لقد تحركت الحرب
وتسبب بعض الضرر
وقد طور
عدوى.
انها... انها لا تستجيب
للمضادات الحيوية.
كايسي ، هو ليس جيد.
تحتاج للوصول الى هنا
بأسرع ما يمكن.
إنه يطلب منك.
نعم ، أنا في طريقي.
فقط أخبره أنني في طريقي,
حسنا?
واخا.
حسنا, هل حصلت على الفتاة?
اه... أنا أعمل على ذلك.
كيف حالك؟
أشعر وكأنني أنظر,
التي ليست جيدة جدا.
تبدين جميلة
مدهش بالنسبة لي.
حسنا...
أعتقد أن ضارب القديم
على وشك الإقلاع عني.
رجل ، أنا... لقد سرقت
ملاك الموت
لعدة عقود أطول
من الأطباء
ظننت أنني سأفعل.
لذلك لم أحصل على أي شكاوى.
أيها السيدات ، أعطني و (كايسي)
قليلا من الوقت وحده
لبضع دقائق?
سنكون بالخارج
إذا كنت في حاجة لنا.
وأنا أعلم أنك في ورطة.
أنا أعلم أنك تعرف
أنت في ورطة.
المشكلة التي تواجهك,
لقد كنت هناك.
(كايسي) ، لا أعرف
ما حدث هناك.
إنه عالم سوف ينكسر
رجل في ألف قطعة.
وعندما يفعل ذلك,
هناك مهندس معماري واحد فقط
في الكون
التي يمكن وضعها معا.
هذا هو أبينا السماوي.
القضية ، وقال انه فعل ذلك بالنسبة لي.
يمكنه فعل ذلك من أجلك.
البوب ، أنا قتلت رجالي.
لا أصدق ذلك يا (كايس).
لقد تعرضنا لكمين
بنحو 50 طالبان.
نزل الجبل,
ألامويد في منزل مهجور.
اثنين من الجرحى,
لكننا كنا نقاتل.
دعا في كاس و إيفاك.
وفتاة صغيرة نفدت إلى
منتصف تبادل لاطلاق النار.
لذلك ذهبت وحصلت عليها.
جلبت ظهرها.
كانت موصولة بالمتفجرات
وفجرنا جميعا.
إذا لم يكن بالنسبة لي,
سوف رجالي لا يزال على قيد الحياة.
لا ، كايس.
كنت قد حصلت على هذا الشيء كل
الملتوية في عقلك.
كانت تلك البطولة
في أنقى صورها.
كان ذلك
حب التضحية بالنفس.
لا ، بوب.
هؤلاء الرجال كانوا
أعز أصدقائي.
أفضل الرجال
لقد عرفت من أي وقت مضى.
وليس لدي حتى
الشجاعة
الذهاب للتحدث مع عائلاتهم.
لا يمكنني حتى إخبارهم
ما حدث.
لا يمكن مواجهة ' م.
يمكنك القيام بذلك.
كنت قد حصلت على القيام بذلك.
تلك العائلات تستحق
لمعرفة كيف مات أبناؤهم.
إنهم يستحقون أن يعرفوا مدى شجاعتهم
وشجاع كانوا.
ويمكنك ترحيل ذلك
لهم, حالة.
طريقة رعاة البقر.
لقد فقدت ماريا أيضا ، البوب.
كان من المفترض أن تكون
حبي في حياتي,
ولكن أنا... خانها.
كسرت ثقتها.
قالت لي انها لم
أردت رؤيتي مجددا.
القضية...
أراك.
أراك من خلال العيون...
من أبينا السماوي.
وأنا أعرف ما لديه
خططت لك.
وأنا أعرف كيف يشعر
عنك.
تعال وتحدث معه.
معي.
يا إلهي.
أشكرك على (كايسي).
شكرا لك
للرجل هو.
للرجل انه سيصبح.
أدعو الله أن كنت تجلب
ووضع قطعة من
حياته ، روحه,
روحه,
أن كنت وضعت مرة أخرى
معا مرة أخرى.
أبي ، أنا أعرف هذا الرجل.
أنا أعرف هذا الرجل.
أنا أعرف ما هو مصنوع من.
أدعو الله أن كنت فتح
عيون قلبه.
قوة روحك القدوس
سوف يأتي الله عليه وسلم,
عليك أن تشفيه.
كنت وضعت
قطع من روحه,
من روحه
معا مرة أخرى.
أدعو الله ، يا رب ، أن كنت
أعطه الشجاعة
للذهاب لرؤية تلك العائلات.
يا رب ، أدعو الله أن عليك
أحضر له المرأة
من التصميم الخاص بك.
والرب,
إذا كان على ما يرام معك,
أدعو الله أن تكون ماريا.
أشكرك على (كايسي).
أنا أحبه مع كل ما أنا عليه
وكل ما لدي.
باسم يسوع ، آمين.
♪ ♪
اعتقدت أنك قد
الانزلاق في وقت متأخر قليلا.
ماريا.
كنت واحدا من
الناس المفضلة بو
في العالم كله.
أشعر وكأنني يتيم.
لقد تخليت عن هؤلاء
أعز لي, و...
الآن ، ليس لدي أي فرصة
لجعله الحق.
بعض من أكثر
كلمات مشؤومة في الكتاب المقدس
هل " اغفر لنا خطايانا
كما نغفر للآخرين."
اعتقد انني اعرف
زوجان من الشباب
التي ستعمل لديها
للتعامل مع ذلك.
♪ ♪
وداعا يا فتى.
الله!
أين أنت؟
لقد أخذت كل شيء
التي حلمت بها وأحببتها.
يسوع... يسوع... يسوع.
من فضلك.
من فضلك ، من فضلك ، من فضلك.
القضية ، لا ننسى من أي وقت مضى
ما هو مهم في الحياة.
الصداقة مع الله.
العائلة. الأصدقاء.
عمل هادف.
حصان واحد جيد.
♪ ♪
كايسي.
أعرف. رأيت.
كل أحبائك
هي معي.
يوما ما ، سوف تفهم.
لكن الان,
يجب أن تثق بي.
حان الوقت ل
اخرج من الظلام.
والمشي معي.
الله, هل هذا أنت?
♪ ♪
كايسي...
كنا قلقين المرضى
عنك.
سأكون بخير يا أمي.
حسنا ، الذي ذهب كل الحق.
♪ ♪
مرحبا (كيل).
هل هي هنا?
لا.
هل تعرف أين هي?
كايسي...
وأنا أعلم أنها تحبك في
طريقة عميقة لا مفر منها.
الآن أنا بحاجة إلى معرفة...
هل ستعمل رعاة البقر يصل?
من كل قلبي.
إنها عند أجدادها
منزل في لوردسبورغ.
الذهاب الحصول عليها.
أنا سحب لك.
كيل...
يعطيكم الصّحة.
شكرا لك ، عزيزتي.
أوه ، وهذا واحد,
أن غروب الشمس.
أليست جميلة?
أبي ، لا.
سأهتم بهذا.
ما أنت
القيام به هنا, كيسي?
لا اريد ان اخسرك,
ماريا.
لقد أحببتك
حياتي كلها.
عرفت كصبي صغير
أنني أردت الزواج منك.
كايسي ، ذلك جريء جدا.
هل تعتقد أنني يمكن فقط
خذ كلمتك لذلك?
كيف يمكنني الوثوق بك?
انظر في عيني ، ماريا.
كما الله هو شهادتي,
سأكون صادقا معك.
الله يشفيني
وتسليم لي
من الظلام ، وأنا سوف
لا سحب لكم إلى أسفل في ذلك.
هناك الكثير من المياه مرت
تحت الجسر ، كيسي.
قلب مكسور
هو شيء معقد.
سأحبك دائما يا (ماريا).
أنا أعرف مع الخطيئة
تأتي العواقب,
وسوف تضطر إلى
العيش مع ذلك.
أنا فقط أريدك أن تعرف
أنت جميلة,
امرأة غير عادية,
امرأة تقية حقا.
أنا فقط أريد الأفضل لك...
حتى لو لم يكن هذا
معي.
أنت تستحق أفضل مني.
كنت ستعمل باك قبالة
بهذه السهولة?
أبدا مرة أخرى.
♪ ♪
ماذا يمكنني أن أفعل لك?
- سيد شين?
- نعم.
أشعيا سميث,
شقيق كوان الصغير.
رجل.
لابد أنك تمزح معي.
لم أتعرف عليك
كل كبروا.
ماذا تفعل
على طول الطريق من هنا, هاه?
رجل تعرفه جيدا,
وأفضل رجل عرفته على الإطلاق.
أفضل صديق لي.
قال لي عن مكان
حيث تهب الرياح مجانا
والسماء تجتمع في الأفق.
مكان أجدادي
ساعد في الاستقرار.
وقال انه سيجلب لي
هنا يوم واحد,
لكن بالصدفة
انه لا يستطيع,
كنت آتي إلى هنا وحدي
ومقابلتك,
وأنت ستعطيني
وظيفة في مكانه.
نعم ، حسنا,
لم يكن يكذب عليك.
يا, وقال أيضا
لديك نقص
من السود هنا.
يا رجل ، لم يكن يكذب
عن ذلك ، إما.
مرحبا بعودتك.
كل الحق ، قفز في.
كنت استقل الحصان قبل?
- لا.
- حسنا.
- أصلح الأمور?
- لا.
حسناً.
- حصلت على أي حذاء?
- لا.
لا?
سنقوم الرقم بها.
♪ ♪
حسنا ، بو.
وبالتالي, ماذا تريد ان تكون
عندما تكبر?
رعاة البقر ، مثلك ، البوب.
نأتي من
سلسلة طويلة من رعاة البقر.
نحن نحب السماء الكبيرة ، المدى المفتوح.
نحن نعمل بجد.
رجل كلمتنا.
ولاء لأصدقائنا
والأسرة.
عامل الجميع باحترام,
خاصة نسائنا.
شجاع.
خوفا من الله
ولا رجل.
لا تنسى المهم
أشياء في الحياة ، بو.
الصداقة مع الله.
العائلة والأصدقاء.
وحصان جيد.
إذا كنت تفعل ذلك,
ستكون رجلا غنيا...
ورعاة البقر جيدة.
هذا ما أريد
أن يكون.
♪ ♪
ترجمة
د / محمد العربى